Perra.
Lo ordenaste todo.
Entonces conociste el juego desde el principio,
¿Y todavía jugaste?
Dios, estás más desesperado
de lo que pensaba.
¡Vete a la mierda!
¡Me das asco!
Soy su único.
Si les dijera que cortaran
sus propias gargantas,
me lo agradecerían
por el privilegio.
¿Pero tú?
¡Así que conoce tu lugar!
¿Quién crees que
montar el hotel
evento especial para ti?
Nunca dejaré que mi hermano
enamorarme de ti.
¡Pequeño pedazo de mierda!
¡Quita tus malditas manos de encima!
¡Ámbar! ¿Por qué me presionarías?
¡Lidia!
Dios...
Mi estómago.
Duele.
¡Deja el acto!
¿Cómo te atreves a ponerle la mano encima a mi
hermana?
¡Disculparse! ¡Ahora!
¡Yo no la presioné!
Por favor...
mi estomago...
Estoy cargando tu--